<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Anomalocaris fue uno de los primeros artrópodos del Cámbrico, y por un tiempo se creía que era el primer depredador apex.
A pesar de lo que se creía inicialmente, Anomalocaris prefería cazar presas suaves, por lo que no atacarán a menos de
ser provocados, pero aceptarán Trilobocados de la mano de alguien, haciendo que se sacudan y suelten Escleritos.
Estos Escleritos pueden ser combinados para crear armadura de Ophthalmosaurus, que los protejerán de casi todo tipo
de daño y pueden ser reparadas con Escleritos sin ser quitadas.
<NEWLINE>
Anomalocaris también era bien conocido por ser uno de los animales con la mejor vista de todos los tiempos, y cuando
crecen sueltan las lentes de sus ojos, ingrediente útil para crear los Goggles Anómalos. El proceso puede ser acelerado
alimentándolos con Trilobocados.
<NEWLINE>
Los Goggles Anómalos son un nuevo objeto que se crean con dos Lentes Oculares de Anomalocaris y un Esclerito, y otorgan
mejor visión bajo el agua. Pueden ser mejorados incluso más con dos nuevos encantamientos, Visión Arcáica que hace que
las áreas oscuras bajo el agua sean más fáciles de ver, o Visión Infernal, que mejorarán la visión bajo la lava, aunque
no se pueden combinar.