<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Siendo el ave más grande que jamás haya existido, estas aves solitarias se extinguieron hace relativamente poco, la
causa más probable siendo especies invasoras en su hábitat. Sus huevos eran de los más grandes de cualquier criatura viva,
y pueden ser obtenidos cada cierto tiempo al darles de comer una zanahoria dorada, aunque el huevo resultante será un huevo
infertil.
<NEWLINE>
Estos huevos pueden ser cocinados para hacer una comida decente, aunque cuando son cocinados tienen un mejor uso al
combinarlos con zanahorias y papas para crear el Omelet Jumbo, una comida bastante llenadora que puede darte un poco de
regeneración como efecto secundario.
<NEWLINE>
Cuando es consumido o usado para craftear, los huevos cocinados dejarán atrás el fragmento más fuerte del cascarón, el
cual puede ser usado para crear un casco especial que, gracias a sus cualidades, es capaz de darte mucha resistencia al
empuje, así como dotarte con las habilidades de un ave al hacerte caer lentamente al suelo como si tuvieras alas, pero
hay que ser cuidadosos pues los cascarones de huevo no duran por siempre, haciendo que el Cascorón tenga una corta vida util.