<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ophthalmosaurus era un género de Ichthyosaurios del Jurásico, caracterizados por sus enormes ojos y siendo conocidos por
parecer delfines superficialmente. Los Ichtyosaurios eran reptiles marinos capaces de dar a luz así que no necesitaban
volver a tierra firme.
Pueden ser domesticados con Sacabambaspis Dorado para ponerles una montura, haciéndolos una montura bastante rápida y
ágil bajo el agua, aunque igual pueden saltar fuera de ella por periodos cortos. También seguirán a sus dueños si están
nadando cerca de ellos, pero no pueden ser comandados como otras criaturas, y pueden incluso defender a sus dueños si
los atacan o se pueden defender a ellos mismos.
Para protegerlos aún más, se les puede equipar con Armadura de Ophthalmosaurus, la cuál absorberá casi todo tipo de daño.
La armadura puede ser reparada con Escleritos de Anomalocaris, y tanto ésta como la montura pueden ser removidas con
tijeras.
