<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Josephoartigasia fue el roedor más grande que jamás existió, viviendo alrededor de hace 2 o 3 millones de años en América
del Sur. Pertenecen a la familia de los Caviamorpha, siendo emparentados con los capibaras y roedores similares. Al igual
que sus parientes, estos roedores gigantes tienen un temperamento bastante relajado y harán que cualquier criatura a su
alrededor se relaje igual, haciendo que la mayoría de criaturas no puedan atacarles, incluso criaturas hostiles hacia
los jugadores, a menos que se les provoque. Se pueden domesticar alimentándoles con manzanas y se les puede poner monturas
para cabalgarlos, aunque no son tan rápidos, o se les puede ordenar que se sienten en algún lugar específico, pudiendo
uno pararse encima de ellos cuando están sentados.