<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Prototaxites era un tipo de hongo que vivió en el Silúrico y en el Devónico, siendo uno de los organismos no-animales
de su tiempo, pues compartía la tierra con plantas simples similares a Cooksonia, y es considerado por muchos como uno
de los organismos más extraños que ha existido en nuestro planeta. Se dice que antes de que las plantas conquistaran la
tierra, hongos como éste llegaron a romper y enriquecer el suelo, con el tiempo haciendo que fuera fertil para las plantas.
Es por eso que cuando se les da polvo de hueso, Prototaxites puede crecer hassta tamaños colosales y convertir la tierra
bajo ellos en micelio, ofreciendo una buena fuente renovable de éste, o siendo también útil para crear estofado de hongo.
Este hongo gigante crecerá por su cuenta de manera normal, y sólo al aplicar polvo de hueso a su base es que crecerá
a tamaños gigantes.