<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Sigillaria, como género, eran un tipo de plantas parecidas a los árboles de los periodos Carbónifero tardío y Pérmico,
caracterizadas por los patrones en sus troncos que las hojas dejaban conforme iban creciendo y mudándolas, pues no tenían
una corteza verdadera como los árboles modernos. No tienen madera verdadera, y debido a eso los productos fabricados de esta
planta serán verdes, lo que puede ser útitl si buscas colores inusuales de madera.
También puedes poner retoños de Sigillaria en una formación de 3x3 para hacer crecer una Sigillaria enorme.