<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
La Vaca Marina de Steller fue el Sirénido más grande del mundo, incluso siendo tan grande como algunas ballenas. Estas
maravillosas criaturas tenían una gruesa capa de grasa para protegerse del frío, lo que las hizo muy codiciadas por
marineros y eventualmente fue su perdición, pero a la vez las hacía flotar en el agua, por lo que no se podían sumerger
del todo algunas veces, haciéndolas buenas plataformas donde pararse.
<NEWLINE>
Estas grandes cantidades de grasa también se encuentran presentes en su leche, la cuál puedes extraer con una cubeta,
y al beberla ganar de manera temporal algunas de sus propiedades protectivas como su gruesa piel y resistencia a ser
movido en contra de tu voluntad, así como capacidad pulmonar aumentada, pero si la bebes así, tanta grasa no le gustará
mucho a tu estómago y te darán naúseas.
<NEWLINE>
Para mitigar los efectos nauseabundos, puedes usar la leche para en su lugar crear helado usando 3 bolas de nieve, una
cubeta de leche y 3 tazones para servirla, y aunque los efectos individualmente sean más cortos que con la cubeta, los
efectos positivos siguen ahí, ahora sin los negativos.
<NEWLINE>
También puedes obtener estos efectos temporalmente al nadar junto a ellas.
<NEWLINE>
Las crías de Vaca Marina de Steller son muy juguetonas y usan su flotabilidad para saltar arriba y abajo, algunas veces
varándose a sí mismas, y al ser incapaces de regresar a tierra uno puede recogerlas con una cubeta de agua para
transportarlas, o simplemente construir acorde para evitar estos incidentes mientras son bebés.