<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El Tilacino, también conocido como Tigre de Tasmania, se extinguió recientemente debido a la injusta persecusión por parte
de cazadores, pues se pensaba que podían dañar ganado y humanos, pero la realidad es que estas criaturas eran bastante
tímidas e incluso capaces de formar vínculos con humanos.
<NEWLINE>
Como prueba de su comportamiento manso, aunque no puedes domesticarlos como tal puedes decorar sus cuellos con pañuelos
coloridos al usar un bloque de lana en ellos, o puedes removerlo al usar tijeras en ellos para tener de vuelta el bloque
de lana.
<NEWLINE>
Otra prueba de su utilidad se encuentra cuando los alimentas con sus comidas favoritas, pollo o conejo, pues emitirán un
sonido de alerta que hará visible a cualquier enemigo potencial que se encuentre en el área, haciéndolos bastante útiles
al querer saber la localización de enemigos ocultos.