<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los Trilobites fueron un exitoso grupo de artrópodos que tenía diversas formas y tamaños, entrando a la escena en el
Cámbrico y extinguiéndose en el Pérmico tardío. Debido a su gran diversidad, pueden aparecer en distintos tamaños, formas
y colores, siendo perfectos para coleccionistas o simplemente para tenerlos en tus acuarios.
Cuando son cazados usualmente sueltan más de una pieza de su carne, la cual puede ser usada para alimentar Anomalocaris
o re-escaneada para recuperar ADN de Trilobite.