<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Os maiores pássaros que o mundo já viu, estes gigantes solitários foram extintos recentemente, muito provavelmente devido á espécies
invasivas no seu território. Seus ovos são uns dos maiores de qualquer espécie conhecida, e podem ser forçados a
botar um em alguns minutos quando são alimentados com uma cenoura dourada, sendo que o ovo será irremediavelmente estéril.
<NEWLINE>
Estes ovos podem ser cozidos para fazer uma potente refeição, mas o melhor uso para esses ovos é alcançado ao
combinalos com cenouras e batata para criar uma Omeltete Jumbo, uma refeição ainda mais potente que também concede uma pequena porção de regeneração.
<NEWLINE>
Quando consumidos ou usados para outras criações, os ovos cozidos vão deixar para trás a parte mais resistente da casca do ovo, que pode então
ser usada para criar um capacete especial que, graças a esse componente resistente, concede grande resistência á Repulsão, como também
concede as habilidades de um pássaro, fazendo você cair mais lentamente, como se tivesse asas. Mas, tenha cuidado, pois o cascapacete não é
indestrutível ou durável, tendo uma resistência muito baixa, e quebrando além de qualquer reparo.