<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
A vaca marinha de Steller foi o maior sireniano do mundo, comparável to alguns grandes cetáceos do mundo moderno.
Estas criaturas maravilhosas eram insuladas por uma grossa camada de gordura, fazendo delas alvos desejáveis de marinheiros,
a causa de sua extinção. Essa mesma gordura os fazia extremamente flutuante, restringindo-os á superfície, sendo
quase incapazes de submergir completamente, fazendo deles ótimas plataformas aquáticas.
<NEWLINE>
Esse grande volume de gordura também está presente no leite, sendo extraído usando um balde vazio, como em uma vaca.
Bebendo o leite permite que você ganhe temporariamente estas qualidades protetivas, como a pele grossa e resistência a ser
empurrado, além de uma capacidade pulmonar melhorada. Mas, se você beber o leite por si só, irá perceber que o alto volume de gordura
faz o gosto muito desagradável.
<NEWLINE>
Para mitigar os efeitos nauseantes, é possível usar o leite para criar um sorvete, usando 3 bolas de neve, um balde do
leite, e 3 tigelas para ser servido. Enquanto as porções individuais garantem efeitos de duração mais curta do que o balde de leite puro,
os efeitos positivos permanecem.
<NEWLINE>
É possível ganhar o favor dos grandes dugongos se você simplesmente nadar ao lado deles, sem atacar.
<NEWLINE>
Os filhotes das vacas marinhas de Steller são brincalhões, e usam sua flutuação para pular pra cima e pra baixo, ocasionalmente encalhando.
Sendo incapazes de voltar para água sozinhos, você pode coletá-los com um balde para transporte, ou simplesmente
construir medidas adequadas para previnir acidentes enquanto eles são bebês.