<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Thylacinus cynocephalus, também conhecido como o Tigre-da-Tasmânia, foi extinto muito recentemente devido a persecução de caçadores,
pois se pensava que eles eram uma ameaça para fazendeiros e seus animais, quando na realidade, eles eram criaturas tímidas, e até mesmo
capazes de formar laços com humanos.
<NEWLINE>
Dito isso, enquanto você não pode domar o Tigre-da-Tasmânia completamente, você pode decorar os seus pescoços com cachecóis
coloridos, usando um bloco de lã colorida da sua escolha, que pode ser removido usando tesouras, devolvendo a lã utilizada.
<NEWLINE>
Outro uso interessante é descoberto comes ao alimentá-los com suas comidas favoritas, galinha ou coelho, fazendo com que eles emitam um
uivo que indica ameaças em potencial, como mobs neutros e hostis, fazendo deles aliados úteis quando estiver procurando ameaças ocultas.