<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Аномалокарисы были родом членистоногих из кембрийского периода, и какое-то время считались самыми первыми высшими хищниками.
Вопреки распространенным ранним убеждениям, аномалокарисы, в отличие от трилобитов, предпочитают мягкую добычу, поэтому они не нападают на них, 
но съедят Биточки из Трилобита если их кто-то ими покормит, заставляя Аномалокарисов трястись от восторга и сбросить Скрелит - частичку своего экзоскелета.
Эти Скрелиты могут быть объединены при создания Броня для Офтальмозавра, которая может защитить того практически от любых повреждений
и может быть восстановлена без необходимости её снимать с помощью дополнительных Скрелитов.
<NEWLINE
Также хорошо известно, что аномалокарисы был одними из животных с лучшим зрением за всю историю, если только не с самым лучшим. Когда они
вырастают, они сбрасывают свои Хрусталики глаз - полезные ингредиенты для Аномальных очков. Также, процесс взросления
можно ускорить, если покормить малышей Биточками из Трилобита.
<NEWLINE>
Аномальные Очки - это предмет, что можно изготовить из двух Хрусталиков глаз Аномалокариса и одного Склерита Аномалокариса,
и который значительно улучшает ваше зрение под водой. Они также могут быть дополнительно зачарованы на "Кембрийское зрение",
чтобы освещать тёмные участки под водой для еще большей видимости, или на "Инфернальное зрение", чтобы лучше видеть, находясь под лавой;
данные чары являются взаимоисключающими.