<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Аномалокарисы были родом членистоногих из кембрия, и какое-то время считались самыми первыми хищниками-апексами.
Вопреки распространенному мнению, аномалокарисы предпочитают мягкую добычу, в отличие от трилобитов, поэтому они не нападают на них, а поедают
Трило кусается, если его кто-то кормит, заставляя его дрожать от возбуждения и роняя при этом щиток.
Эти щитки могут быть объединены для создания брони офтальмозавра, которая может защитить его практически от любых повреждений
и может быть восстановлена с помощью большего количества щитков.
<NEWLINE
Также хорошо известно, что аномалокарис был одним из животных с самым лучшим зрением, если не самым лучшим за всю историю. Когда они
вырастут, у них исчезнут линзы в глазах - полезные ингредиенты для очков аномалокариса. Процесс старения также
можно ускорить, если кормить малышей биточками из трилобита.
<NEWLINE>
Очки аномалокариса - это предмет, который можно изготовить из двух линз аномалокарима и одной чешуи аномалокариса,
что значительно улучшит ваше зрение под водой. Они также могут быть дополнительно зачарованы с помощью кембрийского зрения,
который освещает более темные участки под водой для еще большей видимости, или инфернального зрения, чтобы лучше видеть под лавой,
эти чары являются взаимоисключающими.