<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Странная птица, которая называла остров своим домом, вымерла, когда захватчики из чужих земель захватили ее дом,
не в силах дать отпор. Эти птицы питают слабость к арбузам и тыквам и с удовольствием клюют их для
обогащения рациона, что делает их полезными для автоматизации арбузных и тыквенных ферм.
<NEWLINE>
Время от времени они также могут cбрасывать часть своего оперения, что делает их хорошим источником перьев.
<NEWLINE>
Вы также можете накормить их блестящими ломтиками арбуза, чтобы они не разламывали блоки тыквы или арбуза, если вы
предпочитаете, чтобы они были менее агрессивны по отношению к этим растениям,вы можете снова утолить их ненасытный голод, накормив их
любым из их любимых блюд (тыквой, ломтиками арбуза или блоками арбуза).