<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Будучи самыми крупными из когда-либо известных птиц, эти пернатые одиночки вымерли сравнительно недавно, наиболее вероятной причиной этому стали
инвазивные виды в их среде обитания. Их яйца - одни из самых крупных среди всех живых существ, и их можно заставить
откладывать по одному каждые несколько минут, кормя золотой морковью, хотя полученные яйца всегда будут бесплодными, несмотря ни на что.
<NEWLINE>
Эти яйца можно приготовить сами по себе, чтобы получилось сытное блюдо, хотя в готовом виде их гораздо полезнее использовать,
соединив с морковью и картофелем для приготовления Гигантского омлета, который является чрезвычайно сытным блюдом и к тому же
небольшую регенерацию.
<NEWLINE>
При употреблении в пищу или использовании для крафта от приготовленных яиц остается самая прочная часть яичной скорлупы, которую затем
можно использовать для изготовления специального шлема; этот шлем, благодаря своему прочному материалу, может обеспечить вам высокое сопротивление отбрасыванию, а
также наделить вас способностями птицы, заставляя вас плавно падать на землю, как будто бы у вас самих есть крылья; но будьте осторожны,
ведь яичная скорлупа недолговечна, и у Шлема из скорлупы очень короткий срок службы, прежде чем он сломается.