<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Галлюцигения - это очень странный организм середины кембрия, у которого была очень загадочная история открытия, ставившая
ученых в тупик, поскольку они не знали, где верх, а где низ, где перед или тыл. Сегодня мы знаем, что у него
на спине были шипы для защиты от хищников, с помощью которых он, по-видимому, способен выделять сильнодействующий токсин, вызывающий галлюцинации.
<NEWLINE>
Когда они жалят, есть небольшой шанс, что выделится немного дополнительной слизи, из которой вы можете либо
сварить это сильнодействующее ядовитое зелье, либо приготовить из него вкусные закуски, которые не только позволят вам двигаться быстрее, но
и придадут всему, что вас окружает, очень красочный вид.