<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Джозефоартигастии были самыми крупными грызунами, из когда-либо живших на Земле, проживавшими в Южной Америке всего 2-3 миллиона лет назад.
Они принадлежат к правотряду кавиаморфов, что роднит их с капибарами и другими подобными грызунами.
Очень похожие на своих близких родственников, эти гигантские грызуны обладают очень спокойным нравом и делают всех
вокруг себя более спокойными, заставляя любое существо, которое бы в противном случае напало на других, не совершать этого, даже враждебно настроенные создания
не нападут на игрока, пока их не спровоцировать. Джозефоартигастии можно приручить с помощью яблок и оседлать, чтобы ездить верхом, пусть
они и не самые быстрые или сильные ездовые питомцы, или им можно приказать сидеть в определенном месте, и когда они сядут - на них
можно будет встать.