<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Джозефоартигастии были самыми крупными из когда-либо живших грызунов, жившими всего 2-3 миллиона лет назад в Южной Америке.
Они принадлежат к семейству кавиаморфов, что роднит их с капибарами и другими подобными грызунами.
Очень похожие на своих близких родственников, эти гигантские грызуны обладают очень спокойным нравом и заставляют всех
вокруг себя расслабиться, заставляя любое существо, которое в противном случае напало бы на других, не делать этого, даже враждебно настроенные существа
не нападут на игрока, если их не спровоцировать. Их можно приручить с помощью яблок и оседлать, чтобы ездить на них верхом, хотя
они и не самые быстрые или сильные скакуны, им можно приказать сидеть в определенном месте, а когда они сядут, на них
можно будет встать.