<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Офтальмозавры были родом ихтиозавров юрского периода, отличавшихся огромными глазами и, как известно
, внешне напоминавшими дельфинов и акул по форме тела.
рожать живыми, поскольку больше не могли возвращаться на сушу.
Их можно приручить с помощью золотистого сакабамбасписа и оседлать
, превратив в очень быстрого подводного питомца, который также может ненадолго выпрыгивать из воды. Они также будут следовать
за своими владельцами, если будут плавать поблизости, но ими нельзя командовать, как другими существами, и они даже будут защищать своих владельцев
, если на них нападут.
Для дополнительной защиты их можно одеть в броню офтальмозавра, которая будет поглощать практически все
виды урона. Броню также можно починить с помощью щитков аномалокариса, а седло и броню можно
снять с помощью ножниц.