<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Офтальмозавры были родом Ихтиозавров во времена Юрского периода, отличавшихся огромными глазами и известные своим внешним сходством с дельфинами и акулами по форме тела.
Ихтиозавры были отрядом морских пресмыкающихся, способными к живорождению, поскольку более не могли возвращаться на сушу.
Их можно приручить с помощью Золотого Сакабамбасписа и, оседлав, получить очень быстрого подводного ездового питомца, который также может ненадолго выпрыгивать на поверхность. Они также будут следовать
за своими владельцами, если те будут плавать поблизости, но Офтальмозаврами нельзя командовать, как другими существами; зато они готовы защищать своих владельцев
или самих себя, если на них нападают.
Для дополнительной защиты Офтальмозавров можно одеть в Броню для Офтальмозавра, которая будет поглощать практически все
виды урона. Броню также можно починить с помощью Склеритов Аномалокариса, а седло и броню можно снять с помощью ножниц.