<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Пикайя - жившая в Средний Кембрийский период, она является одним из первых открытых представителей рода хордовых. У Пикайи имелась хорда -
продольный тяж; эта структура, в конечном итоге, приведёт к развитию позвонков и позвоночника среди всех современных позвоночных животных.
Пикайи обладают одним из первых свидетельств энцефализации среди хордовых, а именно развитием визуально отчетливой головы.
<NEWLINE>
Эти любопытные существа обладают уникальной способностью омолаживать умирающие кораллы, возвращая им жизнь и возвращая им их
красивые цвета. Но если кто-то этого не хочет, то простое кормление их сушеными водорослями помешает им оживить
кораллы.