<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Прототакситы были разновидностью грибов, обитавших в Силурийский и Девонский периоды, и были крупнейшим неживотным организмом
своего времени, поскольку они делили сушу с похожими на Куксонию растениям; многие считают их одними из самых
странных организмов, когда-либо живших на Земле. Отмечается, что до того, как растения захватили землю, грибы, подобные Прототакситам, вышли
на сушу, разрыхлили почву и  начали питаться разлагающейся материей, со временем делая землю богатой и плодородной для
медленной колонизации растениями.
Именно из-за этого, при удобрении, Прототакситы могут вырасти до даже большей высоты, чем обычно, и превратить
почву под ними в мицелий, что является хорошим возобновляемым источником этого блока; также Прототакситы могут быть использованы для приготовления грибного супа. Эти
огромные грибы будут расти сами по себе, а взаимодействие с Костной мукой только увеличит их до гигантских размеров.