<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Прототакситы были разновидностью грибов, обитавших в силурийский и девонский периоды, и были крупнейшим неживотным организмом
своего времени, поскольку они делили землю с растениями, похожими на куксонию, и многие считали их одними из самых
странных организмов, когда-либо живших на земле. Говорят, что до того, как растения захватили землю, грибы, подобные прототакситам, вышли
на сушу, разрушили почву и питались разлагающейся материей, со временем делая землю богатой и плодородной для
медленной колонизации растениями.
Именно из-за этого при удобрении прототакситы могут вырасти до еще большей высоты и превратить
почву под ними в мицелий, что является хорошим возобновляемым источником грибницы, а также может быть использовано для приготовления грибного супа. Эти
огромные грибы будут расти сами по себе, а взаимодействие с костной мукой только увеличит их до гигантских размеров.