<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Стеллерова корова была самой крупной из отряда сирен (или морских коров) в мире и даже соперничала в размерам с парой крупных китообразных.
Эти удивительные создания были защищены толстым слоем подкожного жира, что делало их очень востребованными среди
моряков и в конечном итоге привело к их гибели, но также делало их настолько плавучими, что они застревали у поверхности воды, а
иногда даже не могли полностью погрузиться, что делало их удобными платформами для стояния на воде.
<NEWLINE>
Это большое количество жира также содержится в их молоке, которое вы можете надоить, используя ведро на этом животном,
и, выпив его, вы можете временно приобрести некоторые из их защитных свойств, таких как толстая кожа, сопротивление
отбрасыванию и увеличенный объём лёгких, но если вы пьете молоко как оно есть, вы обнаружите, что это молоко чрезвычайно
отвратительно из-за высокого содержания жира.
<NEWLINE>
Чтобы уменьшить тошноту, вместо молока можно приготовить мороженое, используя его в рецепте вместе с тремя (3) снежками,
и тремя (3) мисками для подачи; и пусть продолжительность эффектов короче чем употребление целого ведра цельного молока морской коровы, 
все положительные эффекты сохраняются.
<NEWLINE>
Можно также завоевать расположение морских коров просто плавая рядом с ними и не причиняя им вреда.
<NEWLINE>
Детёныши Стеллеровой морской коровы игривы и используют свою плавучесть для прыжков вверх-вниз, 
от чего их иногда выбрасывает на берег; а поскольку они не могут самостоятельно вернуться на сушу, их можно поймать в ведро для транспортировки,
или просто строить вольеры таким образом, чтобы избежать подобных инцидентов, пока детёныши ещё маленькие.