<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тилацин, также известный как тасманийский тигр, вымер совсем недавно по причине отлова охотниками,
поскольку им приписывалось причинение вреда домашнему скоту и людям, но реальность такова, что эти существа были довольно застенчивыми и даже
способны образовывать связи с людьми.
<NEWLINE>
Таким образом, в качестве доказательства их приручаемости, хотя вы и не можете полностью их приручить, вы можете украсить их шеи цветными
платками, используя на тилацине блок цветной шерсти, или вы можете снять платок, воспользовавшись ножницами, и получить свой блок шерсти
обратно.
<NEWLINE>
Другое доказательство их полезности проявляется когда вы кормите тилацина любимыми лакомствами, курицей или кроликом, поскольку они издают
особый звук и предупреждают вас о потенциальных угрозах поблизости, таких как враждебные и нейтральные мобы, что делает этих животных полезными союзниками, когда вы хотите
узнать о местонахождении скрытых врагов.