<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Трилобиты были целым вымершим классом членистоногих, имевших множество различных форм и размеров, которые появились на свет
в кембрии и вымерли в поздней перми. Из-за их большого разнообразия они могут быть самых разных
форм и цветов, что делает их идеальными для коллекционирования или простого оформления аквариума.
При убийстве у них обычно остается несколько кусочков мяса, которые можно использовать для кормления аномалокарисов или
повторно отсканировать на ДНК. 